---
ID: 7j9Gt
総称: 天満宮
名称: 天満宮
名称読み: テンマングウ
別名: 天満神社
都道府県: 兵庫県
区域: 小野市
緯度: 34.861061
経度: 134.904327
郵便番号: 6751358
住所: 兵庫県小野市粟生町1518
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立年不詳の村社

- 創立年は不明である。

## 歴史

### 明治期の変遷

#### 明治7年(1874)

- 村社に列せられた。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR加古川線「粟生駅」・神戸電鉄粟生線「粟生駅」より西へ1200m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0794-62-2212 | 住吉神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6311044.html | 神社庁 |
